02.15: Kodeforståelse

Filnavn: sammenslaaing.py

Under følger tre kodesnutter. For hver av dem, svar på følgende spørsmål:

Er dette lovlig kode?
Hva skjer når vi prøver å kjøre programsnuttene hver for seg?
a)

a = 10
b = "hei!"
c = a+b
print(c)
b)

x = "10"
y = "hei!"
print(x + y)
c)

i = 10
j = "12"
print(i + j)
d) Forsøk å kjøre de tre kodesnuttene hver for seg, og sjekk om du hadde rett.

e) Bruk str() for å konvertere variabel a i oppgave a). Konverter variabel j fra oppgave c til en int på samme måte med metoden int() og kjør programmet på nytt. Hva skrives ut nå?
