02.20: Busstur

Filnavn: busstur.py

Du skal skrive et program som sjekker om det er plass på en buss på en bussrute
med tre stopp. For hvert stopp, skal bruker taste inn hvor mange passasjerer
som går på bussen. Det er plass til inntil 30 passasjerer i bussen.
Dersom bussen er full, kan ingen gå på. Dersom flere ønsker å gå på, enn det er
gjenværende plasser på bussen, får kun noen nye passasjerer plass.

Vi antar at alle passasjerer skal til endestasjonen, så vi behøver ikke ta
høyde for at noen går av bussen underveis.

Eksempel på kjøring:

Stasjon 1! Hvor mange gaar paa bussen?
> 14
Stasjon 2! Hvor mange gaar paa bussen?
> 13
Stasjon 3! Hvor mange gaar paa bussen?
> 5
Bussen er full. 2 maa gaa til fots.
