03.09: Flere sirkler

Filnavn: flere_sirkler.py

a) Importer ezgraphics-modulen. Lag et vindu og et kanvas du kan tegne på.

b) Tegn en sirkel med canvas.drawOval(). Sirkelen skal ha 20 som x- og
   y-posisjon, og være 50 bred og 50 høy. Bruk win.wait() for å sørge for at
   vinduet holder seg åpent, og test programmet.

c) Tegn enda en sirkel. Øk x-posisjon med 100, men la resten av verdiene være
   de samme som i deloppgave c. Husk at win.wait() må være i slutten av
   programmet.
   Test programmet på nytt for å se forskjellen mellom de to sirklene.

d) Tegn enda en sirkel. Øk igjen x-posisjonen med 100, men øk denne gangen også
   y-posisjon med 20. Test på nytt.

e) Skriv en ny linje der du tegner en oval. Øk x- og y-posisjon som før. Du
   skal i tillegg øke høyden (den siste verdien) med 20, slik at du nå har en
   oval med verdiene 320, 60, 50, 70.
